Karol Kuczmarz
308845

Projekt - gra w kropki
1. Krótka charakterystyka.
	Gra będzie przeznaczona dla dwóch użytkowników. Będzie należało uruchomić dwie kopie programu, każdą z odpowiednim argumentem uruchomienia programu.  Dwa uruchomione programy będą się ze sobą komunikowały poprzez plik kolejkowy.

2. Interakcja użytkownika z programem.
	a) w czasie rozgrywki użytkownicy po kolei wybierają kropki, które chcą zaznaczyć
	b) gracz może opuścić rozgrywkę w dowolnym momencie - poddać się lub wspólnie z przeciwnikiem zadecydować o podliczeniu punktów)

3. Realizowane przez program funkcje.
	a) program będzie zbierał koordynaty myszki w momencie kliknięcia i sprawdzał, czy to może być następny ruch gracza (zgodny z zasadami gry)
	b) program będzie analizował, czy ruch gracza tworzy bazę
	c) umieszczanie ruchu użytkownika w pliku kolejkowym dla drugiej kopii programu, której używa drugi gracz
	d) program będzie rysował planszę i aktualizował jej wygląd po ruchach
